Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Soundtracking
Halee
Editing
Sewil
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
Raw providing
SOFCJ-Raws
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
透明人與
宅邸的秘密！
我們是旅行中的海賊——
我是說，水手！
我們在旅途中迷了路！
請讓我們進去！
有人在家嗎？
好奇怪，裡面看起來像條隧道。
我可以看到另一邊有庭院。
打擾了！
你覺得他出門了嗎？
那就糟了。
回去的話殭屍會來抓我們的。
看，有燈亮了！
不如說是聚光燈。
照在這口井上面…
歡迎。
一、二、三。
什…什麼？
四、五。
好…好痛！
她用盤子攻擊我們！
六、七。
好痛，你只瞄準我嗎？！
沒錯。
你不准進宅邸。
那邊的兩位可以進來。
咦？為什麼？
你哪裡也別想去！
八、九！
為什麼啊？
住手，夠了！
什麼？
不要再來恐怖的了！
還有其他人在嗎？
你就不能通融一下嗎，乂德莉？
很抱歉那樣嚇到你們了。
很久以前，為了試探有錢未婚夫的愛，
這個女人打碎了他所有名貴的瓷盤，
然後被趕出去過著悲慘的生活。
我討厭盤子的女僕，乂德莉。
好吧…隨便了。
我還沒有自我介紹…
宅邸的主人（天才外科醫生）
乂乂乂克醫生
我就是世界知名的乂乂乂克醫生！
而且我是個天才。
十！
騙人布！
等…等等，乂德莉！
叫你停了！
你應該聽我說的話！
我希望盤子從這個世界上消失。
我理解！
我真的很理解，但現在我正在講話！
喬巴…
你想見的那個人就是…
乂…乂乂乂克醫生，真的是他！
他看起來有點蠢。
別說了，娜美！
好了，我們進去裡面再聊。
可以通融一下讓你們三個都進來。
那麼，歡迎。
對…對，請進。
我不懂為什麼不讓我進去…
但不管了，走吧。
是啊，至少比殭屍好。
喂，我還…！
我…還在這裡…
歡迎來到我的宅邸！
你們好髒啊！
你為什麼在這裡？
嗯，有很多原因…
首先…
我想晚點再跟你聊！
我們在墓地被殭屍襲擊了，然後跑到這裡來的！
殭屍？
我們在這裡還看到很多其他不可思議的生物！
這個地方到底怎麼回事？
你住在這裡，應該知道吧！
哦，你們被襲擊了？
很高興你們平安到了這裡。
太好了。
至於你的問題，我的回答是：
我住在這裡正是因為我不知道那些東西是什麼。
所以，您是來研究殭屍的嗎，醫生？！
當然！
人類對殭屍有著極大的恐懼。
但如果我們把它看作人類從死亡中歸來…
那不就是所有人類追求的永生嗎？
每個人都有一兩個過世的親近之人想再見一面…
通過醫學科學，我們能夠掌控生死，無懼神明！
正因如此，我才隱居到這座神秘的島上開始我的研究。
真…真的嗎？
但如果您成功了，會有很多人因此而高興的！
我為您加油，乂乂乂克醫生！
哦，謝謝你，喬巴醫生。
就…就算你叫我醫生，我也不會高興的，混蛋！
我可以要您的簽名嗎？
哦，當然可以。
致喬巴醫生，
還有之後可以讓我參觀您的研究室嗎？
你絕對不准看我的研究室…！
哦，乂德莉，你至少把布丁放在盤子上好嗎？
還是完全沒用？！
我希望所有盤子都消失。
好吧，別擔心，我們把桌布保持乾淨就是為了這種時候！
那麼，開動吧！
你至少用個湯匙吧！
哦！好甜好好吃！
浴池準備好了。
你們身上很髒，可以去洗澡。
哦對了，老頭！
這些都沒關係，但是…
你有沒有碰巧看到一個奇怪的骷髏經過？
骷…骷髏？
對。
他有爆炸頭，個子很高…
很輕…
嗯，光是會走路會說話的骷髏就夠奇怪了。
你知道些什麼嗎？
不，我不知道。
真的嗎？
那好吧。
他們說的是那個傢伙嗎？
不…不可能…
宅邸的浴池
我對看人類女性的裸體沒什麼興趣…
但我確實想偷看一下乂乂乂克醫生的研究室。
不過說真的，娜美，
為什麼我們非得在這裡幫你把風？
你那麼害怕的話不洗就好了！
話說回來，被殭屍抓成那樣，你們兩個倒是不在乎。
你很髒耶！
反正還會弄髒的！
對啊！
今晚，我們離開。
你是笨——
他們不是說可以讓我們住一晚嗎。
你知道今晚出去會怎樣嗎？！
反正，我們不會再去其他地方了。
魯夫他們會來救我們的。
好嗎？
我贊成！
我不想再出去了！
森林不喜歡，墓地也不喜歡！
裡面和外面是一樣的。
你們仔細觀察了嗎？
如果我沒看錯的話，
走廊和房間到處都是。
這棟宅邸裡面充滿了殭屍。
在…在哪裡？！
但最可疑的還是乂乂乂克本人。
他肯定在撒謊。
如果他真的跟殭屍毫無關係，
為什麼要住在一棟充滿殭屍的宅邸裡？
那…那你呢，喬巴？
如果那真的是事實的話…
不…
所以現在我們先裝作不知道，
今晚離開。
呵呵，真是個難纏的丫頭。
什麼？
騙人布、喬巴，你們誰說話了？
我什麼都沒說。
喂，我剛放了個屁！
噁，好噁心，騙人布！
我是騙人噗！
你這傢伙…！
怎麼回事？
這裡沒有人啊…！
跟船上那個女人比起來…
你弱多了——更是我的菜。
這裡有人…！
騙人布、喬——
妳…將會成為我的新娘。
喂，娜美，怎麼了？
騙人布的屁也飄到這裡了嗎？
非常感謝！
你在感謝她？
出去…
笨蛋，快來幫我…！
該死…！
騙人布、喬巴，救命！
這裡有人！
她說得對，我聞到了！
還在？
對不起！
不是屁，是人！
他從窗戶出去了！
窗戶怎麼自己開了？
什麼跑掉了？
必殺火藥星！
不知道他跑掉了沒…
他聽到了我們整段對話…
喂…喂，娜美，剛才到底怎麼了？
我搞不懂！
他一直都在這裡…
一個透明人。
沒用的。
同一時間…千陽號
魯夫與其他人
不管怎麼弄，都出不去。
被這巨大的蜘蛛網困住了…
那個骷髏的船跟千陽號一樣也被困住了。
騙人布他們坐的迷你梅利也卡在這裡了。
正門做成那樣，簡直像在邀請你進去。
可惡。
我幾乎能看到那些小鬼在招手了。
你在那邊嘀咕什麼呢，索隆？
你也一起來啊！
留在這裡只會無聊。
走吧！
還可以分你一些便當哦！
怎麼突然有樓梯了？
因為這裡是入口啊！
喂，到處都是骷髏。
哦，地獄犬？
地獄大概都比這裡安全。
哦，好可愛。
你覺得它能打嗎？
不知道。
你覺得它好吃嗎？
它現在想打架了。
那我就…
不，等等。
我要試著馴服它。
白痴，我知道它是狗，但別這樣。
它看起來更像頭目什麼的。
狗就是狗嘛。
乖乖…
握手！
我們才剛警告過他…
乖乖，好孩子…
乖乖…
對了，慢慢鬆開…
好孩子…
混蛋！
趴下。
這不對吧。
先不管那個，它身上的傷疤很嚇人。
它還能活著本身就是個謎。
看起來有隻狐狸混在裡面，所以它大概不是正常的動物。
才剛到這裡就有好玩的東西出現了，太棒了！
地獄犬先生好像不太開心。
輸了之後還被這樣對待，自尊心受到很大傷害。
娜美小姐！
喂！
娜美小姐，妳在哪裡？！
娜美小姐！
出了隧道，居然是森林？
好奇怪。
嗯？
一棵老人樹…
和一隻獨角獸…
在一起喝酒…！
救命！
抓到了！
請放開我！
喂你們，一起當海賊——
住手！
乂乂乂克醫生的宅邸
好險…
喂，乂布薩羅姆。
我知道你在這裡。
剛才的騷動是怎麼回事？
你又跑到浴室去了？
我在找新娘。
我喜歡那個女人。
我要把她變成我的。
好吧，但懸賞金你一毛都拿不到。
什麼意思？
這次，他們有六個人有懸賞。
其中一個超過一億，
船長本人更是三億！
三億？
你確定嗎，乂洛娜？
政府不會對普通海賊懸這種金額。
既然知道了，我們就要全力捕捉他們，乂布薩羅姆。
今晚有得忙了！
根本沒有什麼透明人！
宅邸內部
二樓走廊
有！
你沒看到他在攻擊我嗎？！
呃，那個…
沒有，我沒看到！
你明明看到了！
你在騙我！
你只是想讓我說「我看到你裸體了」然後跟我收錢！
我差點就死了！
不過我確實會跟你收錢。
反正，這座島上看到的東西我一個都不信！
聽好！
透明人？你的幻想。
幽靈？奇怪的鳥。
殭屍是一種…
神秘的地底居民！
你在說什麼啊？
確實我們看到了靠惡魔果實復活的骷髏。
但是！
那只是例外中的例外！
不可能有兩個人有同樣的惡魔果實能力，
而且也沒有其他方法能讓人復活！
對吧，喬巴？
那種事不可能再發生！
就算是醫學，也不可能做到那種事。
但是…
乂乂乂克醫生真的很厲害，而且他正在研究。
也許連這種奇蹟般的事在這裡都在發生！
你是不是太信任他了？
乂乂乂克醫生是偉大的人！
我很尊敬他！
錯的是你！
你在沒有任何證據的情況下就說醫生跟殭屍是一夥的！
總覺得一直被人盯著…
好奇怪。
算了…
那是之前的房間吧？
對…
為什麼這麼暗？
什麼？
乂…乂德莉？
醫生！
你去哪了？
謝謝您讓我們泡澡…
兩位已經就寢了。
乂爾頓？！
你這傢伙…
你剛才把我們扔在墓地不管了！
我也是不得已。
我帶馬去辦事，一沒注意…
你撒謊！
你們這座島上的人全都是怪物！
太…太無禮了。
如果你們跟我來，我帶你們去房間…
你就這樣無視一切帶我們參觀？！
那到底是不是通往地獄的門？
我們要走了，抱歉。
請先讓我再跟醫生談談！
他們發現我們了，乂爾頓…
請忽略那些，我來帶你們去房間…
沒關係。
他們已經開始看穿一切了…
所以趁他們還沒逃走…
為什麼…
那幅畫…
在…在…在說話…
你嚇得發抖的樣子真可愛！
喬巴！
殭屍從畫裡出來了？！
救命！
喬巴！
這個房間殭屍的頭目就是我，布乂乂克大人！
別想從這個房間走出一步，噗！
那…那個掛著的頭剛才說話了？
好痛，好痛，好痛…
誰在我背後插了一劍？
跟娜美說的一樣！
這棟宅邸真的充滿了殭屍！
騙人布！
你們這些…
吃我這招，笨地毯熊！
不，是蠟燭！
好燙好燙！
拿開，我會燒起來的！
是火，我好怕！
滅掉它！
他在吊燈上面！
快把他打下來！
我知道你們的弱點！
吃我這招，你們所有人！
吃招！
再吃！
喬巴、娜美，往門那邊去！
我們要離開這裡！
好！
出去吧！
我受夠了！
快打開！
這邊也有一堆！
你在幹嘛，娜美？！
不…！
別…別告訴我…
打不開！
我們被困住了！
你們這下完了。
休想從我們這裡逃走！
該死的海賊！
蹲下！
好險！
總之先離開這裡！
去另一個房間！
別想逃走！
不不不！
住手！
我們在壁爐裡！
沒有其他地方可以逃了！
我們在哪？
喂，他們消失了！
他們消失在壁爐裡了！
糟糕，他們打開了密道！
他們會進到乂乂乂克大人的研究室！
追他們！
沒用，從另一邊堵住了！
不管他們逃到宅邸哪裡，其他驚喜殭屍都在那裡等著，噗！
我們得離開這條隧道，避開有畫的房間！
哪裡有房間？
那邊！
又是畫！
不，是照片？
太好了…
不是殭屍。
這不是…那個女孩嗎？
討厭盤子的那個，乂德莉？
這是什麼地方？
再看一次，她真的很漂亮…
那個女僕乂德莉…
那…這是她的房間嗎？
拜託，誰會在自己的房間裡放這麼多自己的照片？
但她臉上和身上到處都是縫合痕跡！
是啊…這些照片上完全沒有。
不可能真的是不同的人吧…
也許是很久以前的照片？
維多利亞·乂德莉。
看起來她曾經是非常有名的女演員。
你看，這些文章全都是關於她的。
女演員？
他們之前不是說她不是女僕嗎？
什麼打碎盤子被丈夫趕出去…
看了這些，我不覺得發生過那種事。
她出生在富有的家庭…
從小就非常受歡迎…
怎麼了？
十年前…
她從舞台上掉了下來…
死了！
你…你…你到底在說什麼？！
她不是活著嗎？！
她沒有死吧？！
但如果那篇報導是真的，
那就表示她已經死過一次又復活了！
在這座島上…那些全都是真正的殭屍…
我們看到的…真的是活死人！
不可能…
這下更恐怖了！
我真希望我不知道——
什麼？！
等等，騙人布！
那不是寶箱嗎～？
變得好快！
喂，騙人布，打開它！
可以幫我打開嗎？
抱歉，這裡不是放寶物的地方！
驚嚇盒！
出去！
畫裡殭屍！
「這裡不是放寶物的地方。」
剛才那個驚嚇盒殭屍是這麼說的。
哦，是警衛。
好像有人在宅邸裡迷路了。
哦，是你嗎？
那不是問題…
我來制伏他們。
你不要什麼都想交朋友！
我們的船員裡已經有浣熊和機器人這種奇怪的東西了！
喂，我不是機器人！
我是半機械人，混蛋！
重點是你不是人類！
但我的基底是人類！
不，你的基底是變態！
哦，這樣說的話…
那不是誇獎…
不知道接下來會遇到什麼？
真是太好玩了！
關於那個樹人和獨角獸…
怎麼了？
我們在這片森林裡見到的所有奇怪動物都有相似的特徵…
繃帶。
縫合痕跡。
還有一個刺青的編號。
編號…
仔細看確實有一個。
那你是說有人對它們做了什麼？
是的，很有可能。
嗯？那是什麼聲音？
那裡，是幽靈！
它們在跳舞搖擺！
好酷！
聲音有點恐怖。
我要抓一隻來當寵物！
所以它們可以穿透物體…
好！
鮮火！
不，那也沒用。
我真沒用。
這禮拜的我完全沒有用。
不管做什麼都失敗。
我沒有活下去的意志了…
我能聽到全世界在對我噓…
你為什麼這麼消沉？！
好！
混蛋！
如果我能重生的話，
我想當一隻貝類。
我是最糟糕的…
真希望有個洞讓我鑽進去…
你們到底在幹什麼啊？！
也許被幽靈碰到之後，就會產生極度的自卑感？
這沒道理啊！
真可悲。
他們平時就不是全力以赴的人，
所以這些幽靈才能玩弄他們的心。
我真不該出生的…
夠了！
看來就像羅賓小姐說的一樣。
即使沒有實體，僅僅碰一下就能造成如此大的精神打擊。
如果它們是我們的敵人，那就非常強。
確實。
這真是一座神秘的島。
哦，下次再看到那些幽靈，我絕不手軟！
也不要當寵物了，我才不要！
它們一定有弱點！
這次，我要消滅它們！
該死，那剛才真的太好笑了！
閉嘴！
那些有編號的拼接動物很可能是被人造出來的…
但那些幽靈似乎是完全不同的東西。
船上也出現過那些傢伙。
我感覺它們偶爾會出現只是在監視我們…
那問題是，這一切的幕後黑手是誰？
哇，好大的墓地！
這地方真酷！
喂，我們在這裡吃便當吧！
白痴，在這裡吃東西會味道很差的！
那裡，那裡，那裡…
我幹嘛要回去啊？！
是受了重傷的老人嗎？
那明明就是殭屍！
小看我們殭屍…
可是不行的！
殭屍真的有這麼活潑嗎？
讓你們見識真正的殭屍有多危險！
哦，你想打架嗎？
那我們就讓你們看看我們有多危險。
六億貝里大獎！
你們在這裡幹什麼？
呃，殭屍的事情啊…被埋著。
腐爛…
對，腐爛。
我也是。
你們在耍我嗎？
不不不！沒有！對不起！
有沒有一個長鼻子的男人…
一個橘色頭髮的女人…
和一隻像浣熊的馴鹿經過這裡？
啊，有有有…
但我們不會告訴你！
我們接到命令不能透露那種情報。
命令！命令！命令！命令！
哦？所以你們絕對不會說？
那三個人經過了。
他們是我的夥伴。
你們沒有碰他們吧？
咦…？！
他…他們是你的夥伴？
我…我沒有！
我也沒有！
老實說！
是他碰的！
咦？！別出賣夥伴啊！
你才是想咬他們的那個！
我們一起攻擊的。
白痴！別說出來啊！
看起來他們朝那棟宅邸去了。
很高興他們沒事。
不過布魯克的下落還是不知道…
但那不要緊吧？
等…等一下！
我剛才看到你了。
你們非常強吧？
能聽我說一下嗎？
你傷得很重。怎麼了？！
我們說了，他是殭屍！
不，我是一個傷重的老人。
你太容易被騙了！我們就叫你殭屍吧！
有個人我想請你們打敗。
我知道你們做得到！
受害者太多了…如果他被打敗，所有人都能得救。
如果能拿回影子我會非常感激。
果然！你的影子也不見了嗎，老頭？
跟布魯克一樣！
是誰幹的？
是這座島上的人嗎？
乂利亞…
一個叫乂利亞的人。
他非常恐怖！
乂利亞？
你說的是…
乂科·乂利亞？
沒錯，就是那個乂利亞！
羅賓，你認識他？
我對他的名字非常熟悉。
他是一個懸賞金曾經比你還高的人，魯夫…！
乂科·乂利亞是…
七武海之一！